# Проект: Место

### Обзор

* Figma
* Изображения
* Описание работы
* Проектная работа

**Figma**

Работа создавалась в соответсвии с [макетом в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Изображения**

Все элементы дизайна (кнопки, иконки) были взяты из Figma в формате .svg

Изображения мест сделаны мной во время ежегодного сплава на байдарках по реке Томь, Амурской области в 2021 году

Карточки загружаются при помощи JavaScript из "базы", можно добавлять новые нажатием соответствующей кнопки (будут отображаться до перезагрузки страницы).

На фото можно поставить "лайк" (до перезагрузки). Реализована функция увеличения изображения по клику на нём (в подготовленный pop-up подгружаются Название и URL изображения при помощи JavaScript).

**Описание работы**

Продолжаем работать с проектом "Mesto"

Верстка. В большинстве случаев использованы grid-контейнеры и немного flex-контейнеров. Через фиксированное позиционирование реализован оверлей с попап формами и увеличенным изображением.

Первоначальная загрузка карточек с изображениями реализована с использованием JavaScript и шаблона карточки, который помещен между тегами <template>

При помощи JavaSript реализована закрытие и открытие pop-up с формой редактирования профиля. До перезагрузки страницы можно изменить Имя и Информацию о себе.

Все pop-up окна открываются и закрываются плавно в соотвествии с поставленной задачей.

Весь JavaScript реализован при помощи классов.

Приступили к изучению WebPack и научились заливать собранный проект на GH Pages

Собранный проект находится в отдельной ветке gh-pages

Все файлы сайта перемещены в папку src, пути к файлам изображений изменены в соответвии с требованиями к сборке при помощи Webpack - локальные изображения в файле index.html и в файле constants.js. Из index.html убраны включения CSS и JavaScript, d index.js добавлен импорт файла index.css

**Проектная работа**
[Ссылка на проектную работу](https://silentvampr.github.io/mesto/)

| Да прибудет с вами сила |
